tutti come scoprire la personalità di
chi ci interessa
questo è il titolo di questo di questo
video credo che sia importante scoprire
la personalità di chi ci interessa per
poter poi interagire al meglio con
questa persona perché è evidente che se
noi vogliamo coinvolgere una persona
coinvolge una persona in qualunque
ambito relazionale perché il
coinvolgimento adesso io di solito
faccio
mettete la nostra vita cercare di
cogliere quelli che sono i tratti
salienti importanti della personalità
per variare i nostri comportamenti in
modo tale da poter soddisfare quelle che
sono le esigenze di questa persona non
tanto le esigenze a logiche nazionali
quanto le esigenze emozionali e vediamo
al che cos'è la personalità la
personalità potremmo dire non è
l'essenza della persona è un po l'abito
che la persona porta addosso e quindi
spesso la persona in the formato dalle
maschere che la persona utilizza le
maschere sono dei meccanismi di difesa
come una persona si difende utilizzando
certa maschile quindi esistono se
vogliamo fare un'analisi più dettagliata
in due tipi di personalità come esistono
due tipi di comunicazione esiste nella
personalità superficiale è una
personalità profonda la personalità
superficiale e come la persona ci appare
ai nostri senso ovviamente quan c'e da
dire una cosa molto importante la
personalità che questa persona manifesta
non è indipendente da noi
secondo proprio le leggi della
quantistica questo è fondamentale il
nostro atteggiamento fa variare la
personalità percepito dalla persona
quindi
in realtà la personalità superficiale
che quella che possiamo sperimentare e
funzione anche di noi stessi e di come
interagiamo con questa persona quindi
non è che una persona ha una personalità
e quindi ha sempre quella personalità no
perché la personalità è un mix tra ciò
che quella persona comuni che ciò che
noi comunichiamo quindi per fare un
esempio ci sono persone che in alcune
situazioni appaiono sottomesse appaiono
gradire addirittura essere sottomesse
imart lei invece si manifestano come
dominante da dominatori dominatrici
questo dipende da con chi con kiter
agiscono fondamentalmente
dall'interazione che hanno con altre
persone quindi questo è un concetto
fondamentale che dobbiamo di cui
dobbiamo prendere coscienza perché la
personalità non è mai un qualcosa di
univoco da personalità superficiale
esiste poi una personalità profonda che
invece sono meccanismi inconsapevoli
alla persona stessa che generano
generano dei comportamenti potremmo dire
stereotipati standard schematici che se
riusciamo a conoscerli e non li
conosciamo
osservando possiamo anche osservare ciò
che la prossima fa ma soprattutto
dobbiamo osservare dei tratti analogici
non debba di di quella persona della
comunicazione
ecco quindi che fondamentale riuscire a
capire quindi attraverso un
comportamento attraverso la sua
comunicazione non verbale
e evidente che non possiamo ogni essere
umano è unico e irripetibile
quindi se volessimo sviscerare in
dettaglio che è un essere umano non ci
riusciremo non ci riuscirà nessuno
neanche concludere
la reincarnazione di fuoco ed per fare
un esempio
noi possiamo cogliere alcune variabili
che però sono variabili importanti
tenendo presente di renderci conto che
però ogni essere umano e unico
irripetibile e le variabili sono
infinite per cui a noi interessa avere
alcune idee chiare che ci permettono di
capire che un comportamento mi da
semaforo verde un lato comportamento mi
da semaforo rosso e se o semaforo rosso
non devo interagire con questa persona
continuare a interagire in quel modo ma
devo fare esattamente il contrario di
quello che stiamo facendo per ottenere
il risultato voluto
ecco quindi che a livello di personalità
ci interessa capire tre o quattro cose
fuori fondamentalmente ci interessa
capire se le persone il motivo e per
logica se una persona
diciamo prevalentemente visivo uditivo
cinestesico se una persona si aggancia
sul desiderio sul possesso
se una persona e narcisista se una
persona con quale genitore ha vissuto il
conflitto col papà o con la mamma
eventualmente se ha vissuto un
conflittuale che con se stesso
ecco queste sono le cose fondamentali 5
punti fondamentali per riuscire a
inquadrare una persona ora però qua
alcune indicazioni ovviamente poi il
discorso è complesso non si può
neanche un video perché va dicendo a
toccare dei tasti che profondi che
richiedono comunque una consapevolezza è
un treno un allenamento a tanto capire
se il motivo e per logico è fondamentale
una cosa fondamentale perché nella
gancio soprattutto quindi nella fase
iniziale le persone i per logiche varna
agganciate con la motivazione le persone
note levan agganciate con l'assenza di
motivazione
quindi questo è fondamentale e basilare
importantissimo capirlo non so se le
persone mi sento no perché non ho nessun
feedback quindi che è l'ascolto se mi
dicesse sta sentendo o se non sente
nulla
vabbè io poi andare avanti vediamo se se
c'è se le persone sentono ascoltano
oppure no e quindi è interessata e
allora come capire sono intanto che
differenza c'è tra una persona emotive
una possibile biologica non possono
motivare una persona che non mette dei
vincoli dei grossi vincoli alle emozioni
cioè questa persona non
che linea batta un colpo mi dica se
sente se è collegato nessuno c'è nulla
nessuno batta un colpo
ho quindi non riesco a scrivere neanche
mi rifarò il video perché secondo me
questo non sta avvenendo pure un po